# mongodb-mongo

**Tag**: web, networking

## 简介

A Ruby driver for the 10gen Mongo DB. For more information about Mongo, see http://www.mongodb.org.

## 官网

- 主页: http://www.mongodb.org
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/mongodb-mongo/0.14.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/mongodb-mongo

## 历史版本号

- 0.1.3 (2014-08-11)
- 0.1.4 (2014-08-11)
- 0.10.1 (2014-08-11)
- 0.10 (2014-08-11)
- 0.11.1 (2014-08-11)
- 0.11 (2014-08-11)
- 0.12 (2014-08-11)
- 0.13 (2014-08-11)
- 0.14.1 (2014-08-11)
- 0.14 (2014-08-11)
- 0.2.0 (2014-08-11)
- 0.2.1 (2014-08-11)
- 0.2.2 (2014-08-11)
- 0.2.3 (2014-08-11)
- 0.2.4 (2014-08-11)
- 0.2.5 (2014-08-11)
- 0.2.6 (2014-08-11)
- 0.2.7 (2014-08-11)
- 0.3.0 (2014-08-11)
- 0.3.1 (2014-08-11)
- 0.3.2 (2014-08-11)
- 0.3.3 (2014-08-11)
- 0.4.0 (2014-08-11)
- 0.4.1 (2014-08-11)
- 0.4.2 (2014-08-11)
- 0.4.3 (2014-08-11)
- 0.4.4 (2014-08-11)
- 0.5.0 (2014-08-11)
- 0.5.1 (2014-08-11)
- 0.5.2 (2014-08-11)
- 0.5.3 (2014-08-11)
- 0.6.1 (2014-08-11)
- 0.6.2 (2014-08-11)
- 0.6.3 (2014-08-11)
- 0.6.4 (2014-08-11)
- 0.6.5 (2014-08-11)
- 0.6.6 (2014-08-11)
- 0.6.7 (2014-08-11)
- 0.7 (2014-08-11)
- 0.8 (2014-08-11)
- 0.9 (2014-08-11)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/mongodb-mongo
- gem 安装: `gem install mongodb-mongo`
- Bundler: `gem "mongodb-mongo"`
- 最新版本: 0.14.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/mongodb-mongo-0.14.1.gem
- 版本锁定: `gem "mongodb-mongo", "~> 0.14.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
